Aqui vamos juntar vários pontos
de nossa aula.
Nesta primeira parte,
estamos lendo as bibliotecas
e o conjunto de dados usados.
Vou pular algumas questões
que eram só para preencher
as lacunas.
Mas o principal
que quero mostrar
são algumas partes
que não vimos antes.
Aqui você tinha que escrever
uma função
que basicamente segue
estes passos.
Você faz o drop das linhas
associadas com salário,
você divide a resposta,
você também faz o drop
de várias coisas
e cria uma nova matriz X.
Você pega as variáveis numéricas
e preenche a média.
Várias coisas
que fizemos antes.
Nós preenchemos a média
numa parte anterior.
Aqui você cria dummy
nas variáveis categóricas,
você também já fez isto antes.
E você só estava criando
esta matriz X e y
ou uma matriz X e um vetor y.
E a última parte disto é olhar
como o modelo se ajusta
com diferentes truncamentos
para X e y.
Você vai notar que isso vem
de um outro arquivo,
e eu só quero ver
como este arquivo é.
E você vai ver que está executando
a função find_optimal_lm.
Veja que estes são
os inputs que ela contém.
Mas aqui está criando
várias coisas vazias
que vão funcionar
ao longo do processo.
Vai executar
por vários truncamentos,
que são basicamente
quantos dados faltavam
numa linha em particular.
Quanto menores
os truncamentos,
maiores os recursos
que acabam na sua matriz X,
e quanto maiores
os truncamentos,
menos recursos acabam
em sua matriz X.
Veja que é
o que está acontecendo aqui,
você está reduzindo
a matriz X.
Então, (X sum(). E não é a soma
dos dados ausentes,
é a proporção
dos dados ausentes.
Se X tinha vários 1,
espero que isto signifique
que temos variabilidade o bastante
para distinguir
um grupo do outro.
Se houvesse apenas três 1,
seria difícil usar
este recurso
para prever
algum tipo de resposta contínua.
É provável que seja um recurso
que ajuda o modelo
a sobreajustar.
Aqui, estamos fazendo um treino
para dividir.
Ajustamos o modelo.
Ajustamos o modelo
com o X reduzido aqui,
e ele está anexando
os valores r2 dele.
Ele vai executar este processo
por várias matrizes X diferentes,
e este é o gráfico
que você vai receber no final,
se quiser fazer um gráfico.
Vai retornar todos os r2
no treino em conjuntos de teste
e vai retornar
o modelo linear,
o X de treino, X de teste,
y de treino e y de teste,
para o melhor modelo.
Estas partes só vão voltar
para o melhor modelo
em cada execução
pelos diferentes truncamentos.
Aqui diz: "Só escolha o X
de onde houve
o melhor truncamento."
Basicamente onde o valor de r2
foi o melhor
no conjunto de teste.
Queremos ver como
isto se estende a novos dados.
Espero que o que acontece
nesta função faça sentido.
Vamos executar esta função.
Vamos passar todos os X e y.
Ela vai nos devolver
as melhores partes para isto,
e todos os r2
para cada um dos limites.
Quanto mais alto o valor...
Pode parecer um retrocesso,
mas esta é a quantidade de 1
que uma coluna precisa ter.
Quanto maior o valor,
menor o número de recursos
no modelo.
Quanto menor o valor,
mais recursos ficam na matriz X.
E ele faz loop por tudo isto,
então pode levar um tempo.
Mas você verá algo parecido
com isto.
À medida
que o número de recursos aumenta,
ele melhora até um ponto.
Mas, quando você fica
com muitos recursos na matriz X,
começa a sobreajustar,
e os dados de teste começam a cair.
E se você diminuir
isto um pouco mais,
se você mudar
para algo como 20,
teremos grandes quedas
nos dados de teste.
O conjunto de dados de treino
continuou indo em direção a 1
ou atingiu 1.
Mas nos dados de teste,
vai cair até um
número negativo bem louco.
Mas é um padrão bem comum
para r2.
Para o erro quadrático médio,
você vê o oposto.
O que queremos ver é como ele
se ajusta ao conjunto de teste.
O melhor no conjunto de teste
está aqui nestas partes.
Com isto, podemos responder
estas questões aqui.
Por estarmos usando
um modelo de regressão de cume,
um dos melhores jeitos
de dizer
qual recurso de X importa
no nosso modelo,
é ver o peso
dos seus coeficientes.
Como nossos recursos
são normalizados,
podemos ver o quanto
o coeficiente é grande.
Então o negativo ou o positivo
ainda está associado com a direção,
o impacto direcional
na resposta associada
com aquela variável
em particular,
e o tamanho do coeficiente é
o impacto que ele tem
mesmo depois
de ser normalizado.
Veja, em termos de ser
um desenvolvedor,
o país parece ter
muita influência,
assim como quantos
anos de experiência.
Mas não é o caso de, quanto
mais anos de experiência você tiver,
mais alto será seu pagamento.
Parece que, se você tem mais
de 20 anos de experiência,
o que é bem alto, ou de 18 a 19,
isto tem um maior impacto.
Mas temos os com 12 a 13 anos
que ganham mais
do que este com 19 a 20 anos,
e mais que um com 13 a 14,
e mais que um com 15 a 16 anos.
Então não é diretamente relacionado,
de acordo com este modelo.
E você vai notar que,
onde você vive,
determina seu salário
como desenvolvedor.
Existem alguns países onde você é
melhor pago como desenvolvedor
do que em outros países.
Estes parecem ser
os dois maiores indicadores.
E, com isto, você pode usar
esta informação
para ajudar a preencher
algumas partes.
Mas a maior lição desta última parte
é basicamente esta imagem,
e a ideia
que está associada a ela.
Ter mais recursos
não significa ter um modelo
que funciona melhor
na prática.
Em vez disso, você deve ter
um modelo que tenha recursos
que sejam indicadores
da resposta
e indicadores de como influenciam
a resposta.
E, se você continuar colocando
mais e mais coisas no seu modelo,
em algum ponto,
ele pode sobreajustar a um ponto
que você não poderá estender bem
seu modelo para novos dados,
ele só vai prever bem
nos dados de treino.